Apa apaan!
Bagaimana kakek bisa
hilang di hadapanmu?
Garv, aku..
Di mana kamu?  - Garv..
Garv, aku tepat di rumah sakit.
Pemeriksaan kakek sedang berlangsung
dan saya mendapat panggilan
wawancara pada saat yang sama.
Jadi, saya keluar saja untuk
menjawab panggilan tersebut
dan ketika aku kembali
kakek tidak ada di sana.
Apa!
Hanya bekerja sepanjang waktu..
Anda hanya merasa terganggu
dengan pekerjaan Anda.
Tidak ada hal lain yang penting bagi Anda.
Garv, tenangkan dirimu.
Ayah pasti ada di sekitar sini.
Kami akan menemukannya.
Ayo, kita cari.
- Paman, jika kakek ada di sekitar sini
kita pasti sudah menemukannya sekarang.
Kalau dia tidak ditemukan, sudah jelas
bahwa dia telah hilang.
Itu karena dia!
Bagaimana kamu bisa mempercayai
Titlie dan mengirim ayah bersamanya?
Apakah kamu kehilangannya?
- Mani, itu pemeriksaan rutin.
Saya pikir dia setidaknya bisa
melakukan ini sebagai menantu perempuan.
Pokoknya dia harus mengambil
tanggung jawab ini di masa depan.
Gadis itu bahkan tidak
bisa mengatur dapur
dan dia akan menjaga ayahku?
Setidaknya kamu
harus memikirkannya.
Tepat.
Kakak ipar, setidaknya
kamu harus memikirkannya.
Ingatan ayah
mertua juga melemah.
Dia bahkan mungkin
tidak ingat jalan pulang.
Ini adalah kota yang besar.
Bagaimana jika kita tidak menemukannya?
Dia akan ditemukan.
Mani, kapan pun aku
mengajak ayah mertua
untuk pemeriksaan rutin, saya
menyuruhnya memakai jam tangan pintar.
Ada GPS di dalamnya.
Untungnya, saya telah membuatnya
memakainya bahkan sampai hari ini.
Itu dapat dilacak dari ponsel saya.
Kamu memberitahuku ini sekarang?
Kamu seharusnya memberitahuku sebelumnya.
Mani, jangan biarkan aku bicara.
Anda merasa saya tidak bertanggung jawab,
saya tidak peduli pada siapa pun dan..
Saya tidak peduli dengan ayah mertua
dan saya tidak bertanggung jawab.
Tidak ada hal seperti itu, Mani.
Aku juga peduli padanya.
Saya menantu perempuannya.
Ini dia.
Itu sedang dilacak di ponsel saya.
Kita harus pergi.
Anda bahkan dapat memperbarui Judul.
Dia pasti ada di sekitar sana.
Sama sekali tidak.
Kami telah melakukan kesalahan
dengan mengirimkannya.
Tidak lagi.
Saya akan mengurus tanggung
jawab rumah tangga sendiri.
Saya tidak akan menyerahkannya kepada orang lain.
Mani, ayo pergi.
Ini adalah jalan yang sibuk.
Ayo pergi.  - Datang.
- Ayo pergi.
Anda dikirim untuk menemani
kakek untuk pemeriksaannya
dan untuk merawatnya.
Tapi kamu tidak peduli
dengan orang lain
daripada diri Anda sendiri dan pekerjaan Anda.
- Tidak, Garv.
Aku memang menjaga
kakek, tapi dia..
Kemana dia pergi?
Bagaimana dia bisa hilang?
Beri tahu saya.
Jika Anda mendapat panggilan
wawancara, Anda bisa memutusnya.
Apa masalahnya?  Jawab aku.
Garv, aku menutup teleponnya.
Luar biasa!  Mengapa Anda
menjawabnya terlebih dahulu?
Garv, santai saja..
Apa yang kamu lakukan?  Tinggalkan dia.
Jika kakekku terluka
kamu akan melihat bagian terburukku.
Garv, aku tahu kamu
mengkhawatirkan kakek, tapi aku pun..
Diam!
Garv.. Sudah cukup.
Bagaimana kesalahan Titlie?
Lebih baik kita mencari ayah
daripada memarahinya.  Ayo pergi.
Garv, dengarkan.
- Garv, dengarkan.  Garv.  - Garv..
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Maaf, Paman.  SAYA..
Ini bukan salahmu.
Tapi jangan pedulikan apa yang dikatakan Garv.
Dia tegang dan itu sebabnya,
dia berbicara begitu kasar.
'Aku tahu.  Dia mengatakan tidak ada yang salah.'
'Aku yang salah.  Saya seharusnya
tidak menjawab panggilan itu.'
Kamu tahu, sayang?
Baumu sangat harum.
Sudahkah Anda mengaplikasikan
parfum khusus hari ini?
Duduklah di kejauhan.
Saya tidak menggunakan parfum apa pun.
Sandy, maaf sekali.
Itu karena dia ada di sana.
Jadi apa, sayang?
Apa pentingnya dia?
Ini mobil saya.
Kamu adalah pacarku.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan, bukan?
Jangan pikirkan dia.
Apa apaan!  Apakah kamu tidak tahu cara mengemudi?
- Kenapa kamu berhenti?
Saya tidak menghentikannya.
Ada sinyal.
Dia mempunyai banyak sikap.
Sandy, ayo main game.
Permainan?  - Ya.
Mari kita beri dia kesempatan
untuk menyelamatkan pekerjaannya.
Ada waktu 90 detik agar
sinyal berubah menjadi hijau.
Ya.
- Jika dia berhasil membawa air saat itu
dia bisa menyelamatkan pekerjaannya.
Jika dia gagal membawanya
kami akan mengusirnya
keduanya, dari mobil ini
dan dari pekerjaan.
Bagus, sayang.
Permainan sudah dimulai, kawan.
Jika Anda ingin menyimpan pekerjaan Anda
lalu lari dan
bawakan air untuknya.
Pergi.
Tuan, pernahkah Anda melihatnya?
- TIDAK.
Tuan..
Pernahkah kamu melihatnya?
- TIDAK.
Hanya itu saja.  Itu
adalah lokasi yang muncul.
Ayah mertua!
Ayah mertua!  - Ayah mertua!
- Ayah mertua!
Ayah tidak ada.
Saya tidak melihat
ayah mertua di sekitar.
Mani, ini lokasi
yang ditampilkan.
Periksa ponsel Anda sekali lagi.
- Kamu melihatnya sendiri.
Ayah mertua!
Maina, lihat ini.
Apakah ini jam tangan
yang sedang Anda bicarakan?
Aku menemukannya tergeletak di sini.
Mani.
Maina, apa gunanya jam
tanganmu yang tidak berguna?
Kamu bertingkah sangat paham teknologi.
Temukan ayahku sekarang!
Kakak ipar, menurutku
lihat saja jenis lalu
lintas di jalan ini.
Jadi sebaiknya kita juga
periksa ke rumah sakit satu kali.
Yah.. aku doakan tidak terjadi
apa-apa pada ayah mertua.
Tapi mari kita periksa sekali.
Bahkan kamu berdoa kepada Tuhan
bahwa dia aman.
Jika dia terluka, apa yang akan
saya lakukan terhadap Anda
berada di luar imajinasi Anda.
- Mani, dengar..
Apa yang harus kukatakan padanya sekarang?
Bagus.
Nah, supir Anda sudah
mendapatkannya hari ini.
Dia menyelamatkan pekerjaannya hari ini.
Tapi tahukah Anda?
Saya sangat menyukai permainan ini.
Kami akan memainkannya lagi.
Saya juga menyukainya.
Ayo, mengemudi sekarang.
Permainan sudah berakhir.
Permisi.
Apakah kamu melihatnya di sekitar?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Seseorang pasti melihatnya.
Kakek mungkin belum melangkah
terlalu jauh.  Apa yang saya lakukan?
Ah..
Saya datang dari sini.
TIDAK!  Saya datang dari sana.
Tuan, siapa kamu?
Ke mana kamu mau pergi?
saya tidak tahu
kemana saya ingin pergi.
Ke arah mana.. Apakah begini..
Pak, siapa nama anda?
Nama?  - Ya.
Namaku?  - Ya.
Saya lupa.
- Di mana Anda tinggal?
Di sana..
Dengan baik..
Saya lupa.
Bu, apakah Anda melihatnya di sekitar?
TIDAK.
Bibi, bagaimana aku bisa memberitahumu
betapa cerobohnya aku selama ini?
Anda sudah sangat tegang.
Aku tidak bisa membuatmu stres lagi.
Mengapa Titlie memutus
panggilan berulang kali?
Ini belum pernah terjadi.
Oh, Tuan Kanha!
Tolong lindungi Titlie saya.
Saya harap dia baik-baik saja.
Oh, Tuan Kanha!
Tolong bantu aku.
Tolong lakukan sesuatu.
Permisi.
Anda sedang mencari
orang tua, bukan?
Ya.  Pernahkah kamu melihatnya?
Ya, saya telah menyuruh
seorang lelaki tua duduk di sana.
Pergi dan periksa.
Mungkin itu dia.
Terima kasih.
Halo!
- Saya Jayshree yang berbicara.
Ya.
- 'Saya minta maaf karena mengganggu Anda.'
Tapi Titlie tidak
mengangkat teleponku.
Dia memutuskan
sambungan lagi dan lagi.
Saya khawatir tentang dia.
Apakah dia baik-baik saja?
Sebenarnya dia baik-baik saja.
Tapi tidak tahu,
kemana perginya ayahku.
Apa?  Ayahmu hilang?
Ya, dia datang ke rumah
sakit bersama Titlie.
Titlie mendapat telepon
dan entah ke mana dia pergi.
Semua orang sangat khawatir.
Mendengarkan.
Bukankah ayahmu sudah pergi
ke penjual manisan
Shambhu di jalan lama?
Anda pernah mengatakan itu kepada saya di perguruan tinggi
ayahmu sering pergi ke
sana sambil berkeliaran.
Jadi saya ingat itu.
Terima kasih banyak.
Saya pergi ke sana.
Saya akan berdoa kepada Tuhan Kanha itu
dia harus ditemukan
sesegera mungkin.
Selamat tinggal.
Kakek!
Kemana kamu pergi?
- Kemana aku akan pergi?
Di sinilah saya akan datang,
ke toko manisan favorit saya.
Saya sudah makan 'Jalebi'
di sini selama bertahun-tahun.
Titlie, kenapa kamu berdiri?
Kemarilah.
'Jalebisnya' enak banget, ayo.
Silakan duduk.
'Jalebi' enak sekali, nikmatilah.
Miliki, sayang.
Memilikinya.
Bukan?
Halo!  Kakak ipar,
kami menemukan ayah.
Manikant!
Manikant, Hiren baru saja menelepon.
Ayah mertua telah ditemukan.
Dia dan Garv membawanya pulang.
Alhamdulillah, dia ditemukan.
Dan ayah juga baik-baik saja.
Saya sangat takut.
Ayah mertua.  - Ayah mertua.
Ayah mertua..
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apa masalahnya?
Kenapa kalian semua menatapku
seolah-olah aku datang
ke rumahku sendiri
untuk pertama kalinya?
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Silakan masuk.
Ikut denganku.
- Kamu istirahat sebentar.
Berhenti di sana!
Jangan berani-berani masuk!
Anda tidak akan melangkah
melewati ambang batas ini.
Anda meninggalkan ayah saya di jalan.
Cukup!
Pilihlah nasib yang sama
untuk diri Anda sendiri hari ini.
Pergi dan tetaplah di jalanan.
Selanjutnya, Anda tidak
diperbolehkan masuk ke dalam rumah ini.
Ayah mertua!  Garv!
Ayah mertua,
tolong buka pintunya.
Garv!
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Dia adalah istriku.
Terus?
Haruskah aku mengucapkan selamat padanya?
Haruskah aku memanjakannya?
Apa pun yang harus dilakukan,
saya akan melakukannya.
Titlie adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dan rumah ini miliknya juga..
- Bukan.
Garv!
Ini rumah saya.
Dan siapa yang tinggal
di sini dan siapa yang tidak
bahwa aku akan memutuskannya.
'Kamu tidak akan masuk
ke dalam ambang batas ini.'
'Pergi dan berada di jalanan.'
'Selanjutnya, kamu tidak
diperbolehkan masuk ke dalam rumah ini.'
Gadis itu tidak akan masuk
ke dalam rumah ini, itu saja.
Dia bisa keluar
kemanapun dia mau.
Kakek?
Anda?  - Duduklah.
Kenapa kamu ada di sini?
Anda ada di dalam.
Saya datang ke sini
melalui pintu belakang.
Dengar, aku telah
mencuri 'Jalebis' untukmu.
Tidak ada yang mengizinkan
saya makan di dalam.
Saya mempunyai penyakit.
Saya lupa nama penyakitnya.
Gula.  - Benar.
Biarlah itu terjadi.  Ayo makan.
Tidak, Kakek, kamu
harus masuk ke dalam.
Silakan masuk.
- Tunggu.
Saya tidak ingin masuk ke dalam.
Tapi kenapa, Kakek?
- Apa yang akan aku lakukan di dalam?
Aku juga kesepian di dalam.
Saya makan sendirian.
Aku melakukan semua pekerjaanku sendirian.
Kakek, apa yang kamu katakan?
Lihat, kamu tidak sendirian.
Seluruh keluarga bersamamu.
Keluarga?
Apakah ini yang disebut keluarga?
Tak seorang pun di sini punya waktu
dua menit untuk berbicara dengan saya.
Setiap orang sibuk dengan pekerjaan
dan kehidupan pribadinya masing-masing.
Tidak ada yang punya waktu untukku.
Mengapa menurut Anda begitu, Kakek?
Semua orang sangat mencintaimu.
Itu sebabnya mereka
marah padaku.
Meski tanpa disadari,
kamu tersesat karena aku.
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
TIDAK.
Kakek, tadi aku bilang
kamu harus masuk ke dalam.
Lihat, jika ayah
mertua tidak melihatmu
dia akan marah.
Maka dia akan sangat
marah pada ibu mertuanya.
Apakah saya benar?  - Tepat.
Apa yang dia tahu
kecuali marah?
Saya tahu Manikant itu sendiri
telah menjaga jarak dariku.
Dan dia mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Namun tetap saja dia tidak
menerima kesalahannya.
Itu sebabnya dia
marah pada orang lain.
Mudah marah, sayang.
Belajarlah untuk
mengendalikan istri Anda.
Itu adalah tugas suami
untuk memberi tahu
istrinya tentang batasannya.
Gadis itu tidak punya rasa hormat
demi nama dan
kehormatan keluarga kami.
Dia merasa bahwa dia telah menjadi
menantu perempuan
dari keluarga kaya
jadi dia bisa menghabiskan waktunya.
Hari nama keluarga 'Mehta'
ditambahkan ke namanya
tanggung jawab keluarga
ini juga ditambahkan.
Jelaskan hal ini padanya.
Jika dia tidak mengerti,
paksa dia untuk mengerti.
Jika dia ada di keluarga
ini, itu hanya karena kamu.
Buat dia sadar akan hal itu.
Dia menjalani kehidupan
mewah hanya karena kamu.
Dia seharusnya tidak
menatap matamu.
Hanya dengan begitu dia akan tetap
tunduk padamu sepanjang hidupnya.
Nak, jadilah seorang laki-laki.
Dan jalani kehidupan
pria seperti ayahmu.
'Selamat ulang tahun!'
'Selamat Ulang Tahun, Garv!
- Terima kasih.'
'Foto-foto ini
menyegarkan ingatanku.'
'TIDAK!  - Garv!'
'Apa yang kamu lihat?'
'Berapa kali aku bilang
padamu untuk menjauh dariku!'
'Kau menghancurkan hidupku.'
'Hancurkan itu!'
'Kemarahan Garv
ini tidak normal.'
‘Untuk memahami
perilaku anehnya’
'Aku harus mengetahui
rahasia gambar ini.'